Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Өндірістік ойын!» Жоспар кітабы 2 кезең конспектілері «Ойын жасайық» дизайн ұсынысы Екі ескертпе жазыңыз Мен ұйықтап қалдым ба? Сіз кептеліп қалдыңыз ба?
А-а-а-а-а! ! !
Қайырлы таң, кенже! Қайырлы таң! Кіші!
Менің қабырғаларыма не салып тұрсың?! Біреудің бөлмесінде ненің суретін салып жатырсың?
Бұл галактикалық мысық Няборон! Бұл Нянборон галактикасының мысығы.
Няборон? Нянборон? Ол мен бала бақшадан бері жасап келе жатқан эпикалық аниме кейіпкері!
Менің балабақша кезімнен
Қызуын жалғастыратын ұзындықтағы анимация
Кейіпкер ретінде. Қараңдар! Міне, біздің жұлдыз, робот Няборон!
Міне!
Бұл Нянборон, басты робот.
Ол бөтен басқыншыларға, нянгоралықтарға қарсы Жердің басты қаруы! Ғарыштық басқыншы Нянгоро Алиеннен
Жерді қорғау үшін шешуші жауынгерлік қару
Бірінші нянгорандықтар жеңілгеннен кейін олардың жасушалары зерттеліп, өсірілді. Бірінші Нянгоро бөтен адамды жеңгеннен кейін
Соматикалық жасушаларды зерттеу және өсіру.
және кеңістікте немесе бірдеңенің бұралуымен ол дүниеге келді: гибридті робот! Қалғаны кеңістік-уақытты бұрмалау арқылы аяқталды.
Бұл гибридті робот па?
Бірақ ұшқыштың арнайы біліктілігі болуы керек. Алайда ұшқыш болу үшін арнайы біліктілік қажет.
Оны өмірдегі ең қиын жағдайды басынан өткерген адам ғана басқара алады! Оған өмірдің ең төменгі нүктесін бастан кешірген адамдар ғана мінеді.
Бұл қандай алғышарт? Күрделі орнату
Кейіпкер Некоконың сүйіктісі Некосукені жау қолбасшысы Жалғыз көзді мысық өлтірді! Кейіпкер Некоко ғашығы Некосукені жақсы көреді.
Мені жаудың негізгі кадры, еңкейген Айн өлтіреді.
Қайғысын жұтып, Некоко Няборонды ұшқышпен басқаруға шешім қабылдады!
Некоко қайғыдан арылтады
Нямболоға мінуді шешіңіз
Бірақ «Бір көзді мысық» қасіретті жау екенін дәлелдейді. Бірақ еңкейген Айнның жауынгерлік күші керемет.
Оның шабуылынан кейін адамзаттың алпыс пайызы жойылды! Мм... бұл әңгіме қанша уақытқа созылды? Адамзаттың 60%-ы қаскүнемдік салдарынан жойылады
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бұл оқиға қанша уақытқа созылады?
Барлығы елу екі эпизод! Барлығы 52 эпизод
Мен үш күнде бітіруім керек. Әңгіме үш күннен кейін біте ме?
Дәл қазір тоқтатыңыз! Қазір тоқтаңыз!
Мен ерте тұрғаннан кейін семестрдің бірінші күніне кешігіп қалғым келмейді! Ерте тұрсам да
Екінші семестрдің бірінші күнінен кешігіп қалғым келмейді.
Бұл сағат тоқтады. Сіздің сағатыңыз жұмыс істемейді, білесіз бе.
Иә?
'Себебі мен батареяны шығардым!
Мен батареяны алып тастауға тура келді.
Маған осы ақымақ еркелік жасауды доғар! Қажетсіз еркелік жасамаңыз
Ал сен ақымақ болып сурет салып тұрмайсың ба! Сіз де үнсіз сурет саласыз.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Екінші рет ше? Екінші басылым
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқтық емес.
Үшінші рет кездескенімізде Қайта кездесу бар ма?
Бірінші рет тек кездейсоқтық болды.
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Егер сіз бейтаныс адам болсаңыз Мен не істеуім керек?
Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе? Мен айтқандай,
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва Мені алаңдатқан нәрсе басқа. Сақтандыру жағдайлары
Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
Қайырлы таң, Камилла. Жақсы идея емес
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Сен де пәк, пәк шығарсың. Таза және жазықсыз, жеңілмейтін дерлік.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай Сондықтан да біз күнделікті ең кішкентай өмірге тап боламыз.
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
Арман әкелген сол сөздер. Армандау арман емес тым көнбейтін таза.
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Сағынған армандардың құны Тек арман – арман
Ол осылай басталуы керек Адамдар секіріп, ұшатын жаңа әлем
Арманымызға әкелген сөздер
Жаңа қызықты әлем Белгілі бір позиция жорғалаудың басы болып табылады.
Бізге арман әкелген сөздерді білмегендей болайық Алға жылжуды жалғастыру біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бұл бастама болуы керек китто конна фу ни хажимару китто конна фу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атарашии токимеки секай атарашии токимеки секай Толқу мен арманның құндылығы Түс көрушінің кездесуі сондай қызықты.
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге.
Көрмеге қатысушыларды іріктеу Мәдени фестиваль Мәдени фестиваль Суимей өнер фестивалі Суимей өнер фестивалі Университет – Жоғары мектеп – Құрама Университет – Жоғары мектеп – Құрама
#09 Күзгі жел мен жаңбыр келді А А А А А А А А А А А А А А А А А А А А Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Жарайды, ол ақыры босанды. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Кетер алдында мені алып кету керек еді.
Аояма кеткенше маған сәлем берсе екен.
Кешіріңіз. Мен мұны қазірден бастап жасаймын.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме. Мен мұны ертеңнен бастап жасаймын.
Сіз естідіңіз бе? Сіз білесіз бе?
Аояма-сан Кандамен бірге болу үшін Сакура-суға көшті! Аояма мырза Канданың артынан қуып келеді.
Сакурасуға өзі секірген сияқты.
Мен оны сүйреп апарған деп естідім! Жоқ
Канда маған оның артынан жүруімді өтінді.
Мен сені көшуге мәжбүрледім дедім.
Енді олар бір бөлмеде. Екеуміз бір бөлмеде екенбіз.
Ик! Нанами өте батыл! Нанами жуан
Бұл өте құпия ақпарат. Оны DL-де сақтаңыз, бірақ мен оның жүкті екенін естідім!
Ішінде бала бар сияқты.
Әрине, олай емеспін! Ешқандай болуы мүмкін емес.
Әй. Бірақ сіз мұны істеп жатқаныңызды жоққа шығармайсыз ба?
Махаббаттың өзін жоққа шығармайсың ба?
Сакура-суға көшкеніңіз рас емес пе? Сакурасуға көшкеніңіз рас па?
Бұл рас, бірақ біз бөлек бөлмелерде тұрамыз! Дұрыс, бірақ бөлме басқа.
Канда-кун, жай отыра берме. Бірдеңе айт! Канда-кун, үндемей, дұрыстап түсіндірші.
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Қарсылас отқа түскен адам... Маған көмектесші, қымбаттым ~ Қолыңнан келгеннің бәрін істе, күйеуім.
Тоқта дедім!
Q-Нанамиді жамандауды доғар! Нанамиді мазалама.
Мияхара Мияхара?
Мияхара-кун?
Жоқ, не? . У-у, Н-Нанами мен Соратаға борсық жасауды доғар!
Нанами мен Соратаны ұятқа қалдырмаңыз
Сората ондай шлюха емес. Сората онша төмен жігіт емес!
Дұрыс емес пе?
Бірақ олардың бір жатақханада тұратыны рас. Бірақ олардың бір шаңырақ астында тұратыны рас.
Дәлірек айтсақ, Мияхара Әйтеуір, Мияхара, неге сонша ренжіп тұрсың?
Неге маған қарсы тұрсың?
Әй, себебі... Сәлем. . бұл. . the. .
Тартымды дәм, дәм, дәм Осымен.
Әй? Мен Соратаның жолдасымын, сондықтан ол туралы біртүрлі қауесеттерге шыдамаймын. Себебі Сората екеуміз доспыз.
Біртүрлі қауесеттерді елемеуге болмайды.
Мен оның студенттік жатақханадағы бірінші курста бірге тұратын жолдасы болдым,
Мен де бірінші курста оқып жүрген кезімде.
Сората екеуміз жалпы жатақханада бір бөлмеде тұрдық.
, сондықтан мен өмір сүрудің қандай екенін жақсырақ білетін болар едім... Әрине жатақханада тұрсаңыз. .
Мм, сен неге қызарып тұрсың?
Айтпақшы, Мияхара неге қызарып кетті?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен түсіндім! Канда-кунмен кездесіп жүрген сенсің!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Сонымен, Мияхара Кандамен кездескен адам ба?
Бұл оны түсіндіреді!
Мен көремін. Иә? !
Нанамиге өзіңіздің сүйікті Канда-куныңызды жоғалтқыңыз келмейді! Нанами менің сүйікті Канда-кунымды алып кеткенін қаламаймын, сондықтан
Мияхара-кун, жүр! Мен сіздің артыңыздамын!
Мияхара-кун, мен сені қолдаймын.
Мен көремін. О! Демек, Канда-кун мен Мияхара-кун - бұл зат! Бұл Канда-кун мен Мияхара-кун Раке болды.
Олар керемет жұп болады! Ойлап қарасам, бірге жақсы көрінесің, солай емес пе?
Мен олардың бұлай бұрылғанын ешқашан білмедім! Екеуі қиындыққа тап болды.
Мияхара... Мияхара
W- бұл неліктен болып жатыр? ! ! Н-Қалайша осылай болып кетті?!
Сәлем, Канда-кун. К-Канда-кун, олардың саған жетуіне жол берме!
Уайымдамаңыз.
Махаббат тегін! Махаббат – еркіндік
Кімді жақсы көруді таңдағаныңыз маңызды емес. Канда-кун кімді жақсы көрсе де
Мен әрқашан сенің досың боламын! Өйткені біз доспыз.
Сен де емес! Сіз қайдансыз?
Міне, семестрдің бірінші күнінде-ақ мен неше түрлі өсек-аяңға айналдым! Сонымен
Екінші семестрдің бірінші күнінен бастап И
Біртүрлі қауесет тарады
Мен қорқынышты оқиғаға тап болдым.
Мұның бәрі Сакура-су тұрғындарының күнделікті мінез-құлқына қатысты мәселелер болғандықтан. Бұл да біздің Сакурасо мүшелерінен.
Өйткені күнделікті жүріс-тұрыс мәселесі бар.
Енді бұдан былай жоғары сынып оқушыларының талабы биік, ережені берік ұстануға тырысайық! Бұдан былай
Ережелерді орындаңыз
Жоғары сынып оқушысындай таза, адал бол
Әрекет ету
Бұл түсінікті ме? Бұл жақсы.
Иә, иә. Иә, иә
Маған тек бір рет естуім керек! «Иә» бір рет
Жарайды! Иә~
«Иә» сөзін ұзартпаңыз Оны тартпаңыз!
Шынымды айтсам, сенсіз не істер едік? Аояманың маған айтқаны көмектеседі.
Тағам үшін рахмет!
Соның ең қиынын басынан өткерген менмін. Бүгін жапа шеккен жалғыз сен емессің.
Соның үстіне үйге қайтып бара жатқанда, мені марш машинасы басып кете жаздады, Манга салмас бұрын жаттығулар
Несиелер 10% пайыз Менің ойымша, үйге қайтып бара жатқанда, мені көлік қағып кетуі мүмкін.
Мен оны болдырмауға тырысамын. мен одан жалтаруға тырысқанда, арық ішіне артқа қарай қадам басты,
және оны кездейсоқ болған қара мысық тырнап алды. Несиелер 10% пайыз Мені қара мысық тырнап алды.
Бірінші күннен-ақ сәтсіздік, иә?
Егер сіз оны бірінші күннен бастап орындамаған болсаңыз
Одан жаман ештеңе болмайды деп үміттенемін. Бұдан былай жағдай нашарламасын деп дұға ете аламын.
О! ! ! Бізге бақытсыздықты сүртпеңіз, рахмет.
Бізді бақытсыздыққа араластырма. Кіші, сен тынышсыз. Кіші, сен өте ебедейсіз!
Иә, кешіріңіз. Ау
Бұл қолайсыз ауа-райы қандай да бір белгі сияқты. Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Ауа райының болуы екіталай.
Менің ойымша, бұл «күзгі дауылдың» бірі. Күзгі дауыл дегеніміз не?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Иә, иә
Иә, иә.
Бізге тек бір рет есту керек!
Ах!
Қайырлы кеш. Ешқандай ескертусіз кіргенім үшін кешіріңіз.
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
A-Шетелдік! Жігіт, шетелдік?
Менің сұлулығыма баурап алған шығарсың? Жер
Менің сұлулығыма қызықсың ба?
Сұлулығыма баурап алған шығарсың.
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Менің сұлулығыма қызығасың.
Мен Энгришумен сөйлей алмаймын! Ах
Мен ағылшынша сөйлей алмаймын
Рита осында.
Маширо.
Таза ақ~
Сенің жақсы болғаныңа өте қуаныштымын, Маширо. Сау болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
таза ақ
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді. Иә, Рита да.
Ой, бұл адам қуыршақ! Ой, бұл қуыршақ!
Ол өте әдемі. Ол сенің досың ба, Маширо-чан?
Ғажайып сұлулық
Сіз Маширо-чанды білесіз бе?
Мен қарғысқа ұшыраймын. Егер бұл Рита болмаса. О, бұл Рита емес.
Көптен бері көрмегелі, Чихиро-сан. Көптен бері көрмеген.
Чихиро-сан
Бұл адам кім болуы мүмкін?
Сіз кімсіз?
Ол Англиядан келген Машироның бөлмелес құрбысы. Ол Англияда болған кезде Машироның бөлмелесі болған.
Мен Рита Эйнсвортпын. Танысыңыз. Бұл Рита Айнверс
Алдын ала рахмет
Бірақ Рита, сен мұнда неге келдің?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Золушканың сиқырлы сиқыры тозды.
Золушканың сиқыры бұзылды
Жапон тілімен айтқанда, көктегі адамдар ханшайым Кагуяны айға қайтаруға келді. Жапон тілінде
Кагуя ханшайымды айдан қарсы алды.
Иә?
Маширо, менімен тез арада Англияға оралуыңызды өтінемін. таза ақ
Қазір менімен бірге жүр
Англияға қайту
Ех! ! !
Сіз Маширо-чанды қайтару үшін келдіңіз бе?
Содан кейін сіз
Маширо-чанды қайтару
Дұрыс. Мен оның барлық нәрсені манга оқуы үшін осында қалдыра алмаймын. Иә
Оны осылай таза ақ қалдырыңыз
Мен манга оқып жатырмын.
Мен бұған жол бере алмаймын
Мен қайтпаймын.
Мен үйге бармаймын
Ах
Мен сенен осылай деп күткен едім. Мен солай ойладым.
Бірақ сіз өз шешіміңізді қайта қарауыңыз керек. Бірақ қайтадан ойланыңыз.
Сіздің қолыңызда қаншалықты потенциал бар екенін түсінесіз бе?
Мүмкіндіктер қаншалықты зор
Сіз тіпті тарихта қалатын шедевр жасай аласыз. Тарихта қалатын шедевр.
Оны таза ақ түске қолдануға болады.
Ах...
Сіздің келесі суретіңізді күтіп тұрған адамдар сансыз. Көптеген адамдар
Мен Машироның келесі жұмысын асыға күтемін.
Өтінемін, олардың көңілін қалдырмаңыз. Осы сезімге жауап беріңіз.
Сен менің мангаға деген құштарлығымды қолдадың, Рита. Комикс туралы
Рита мені қолдады
Мен сендерге компьютерді пайдалануды үйреттім.
Мен жаңа ғана компьютерді қалай пайдалану керектігін үйреттім.
Бұл мен сені қолдадым деген сөз емес.
Рита? Рита...
Мен сіздің уақытыңыз бен талантыңызды босқа өткізгеніңізді енді қарап отыра алмаймын.
Тоқтаңдар, екеуің де
Мен Машироға қарап тұра алмаймын, уақыт пен талантымды босқа кетіремін.
Кел, Маширо. келейік - Са Маширо
Менімен бірге.
Мен үйге бармаймын Мен қайтпаймын.
H-Эй, күт! Мені тыңда, Маширо! Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мені тыңдашы, Маширо.
Мен қайтпаймын!
Мен үйге бармаймын
H-Эй, сен бұған шынымен жарайсың ба? Әй
Жарайсың ба, Шиина?
Маширо! Мен бұған жол бермеймін!
Мен сені өзіммен бірге Англияға қайтарамын! Түсінді ме? Әрқашан сен
Мен сені Англияға қайтарамын.
Түсінді.
Сіз оның артынан барасыз ба? О, мен сені қуып келемін.
Жарайды, мен оның бұлай кетуіне жол бере алмаймын. Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Маширо-чанның Англияға қайтып оралуын қалайсыз ба? Маширо-чанның Англияға оралуы дұрыс па?
Мен оның кетуіне әлі де жол бере алмаймын!
Өйткені, мен оны жай қалдыра алмаймын.
Хмф!
О!
Сен шынымен менің соңымнан келдің.
Менің болатынымды білдіңіз бе? Мен келемін
Сіз білесіз бе?
Әдемі қыз қиналса, сендей жақсы жігіт... Сүйкімді қыз қиналса
Мейірімді бала
оны құтқару үшін әрқашан келеді. Бұл көмектеседі.
Иә?
Мен оны қайтарып алдым... Мен оны бәрібір қайтарып алдым.
бірақ енді ше? Не болды?
Айтпақшы, оның ойындағы бірінші нәрсе монша болды... Ол кенет шомылғысы келетінін айтады.
Ия. Мен ағылшынша түсінбеймін. Толығымен британдық
Сората.
Сората
Хмм?
Уау! ! ! Неліктен киім кимейсің?
Себебі менің ауыстыратын киімім жоқ Мен өзгеріс әкелген жоқпын. Мен ұзақ тұруды жоспарлаған жоқпын, көріп тұрсың.
Мен жақында үйге баруды жоспарладым.
Ум! Қалай болғанда да, киім! А-Бәрібір, бірдеңе киіп ал!
Ах. .
Бұл Машироға тиесілі, солай ма?
Бұл таза ақ.
Мен оған кір жуамын. Мен кір жуамын.
Егер сіз оның бөлмелесі болсаңыз, менің не айтып тұрғанымды білуіңіз керек. Жарайды, менің бұрынғы бірге тұратын досым түсінеді.
көремін. Жапонияда сіз Маширо кезекшісісіз. Мен көремін.
Сората Жапониядағы Маширода кезекшілікте болды ма?
Иә? Сізде Англияда да болды ма? Не, сол мәдениет?
Ол Ұлыбританияда да бар ма?
Иә. Мен Маширо кезекшісі болдым.
Сол жерде мен таза ақ борышта болдым.
Сіз қазір қарай аласыз.
Бұл жеткілікті
Маған қарасаң да
Маширо мұның жартысын салған, солай ма?
Оның жартысын Маширо салған.
Қарап-ақ білуге ​​болады ма?
Мен оны алты жасымыздан атамның шеберханасынан білемін. Таза ақ деген не?
6 жастан бастап
Өйткені біз атамның ательесінде бірге болдық.
Содан бері мен сурет салуды қойдым. Бірақ мен
Мен енді сурет салмаймын.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Сен маған бүгін түнде осы бөлмеде қалуға рұқсат бересің ғой, Сората? Бүгін түнде осы бөлмеде қалуыңызды сұраймын.
Сората~ Міне?! Иә? Мұнда? !
Мен қонақүй бөлмесіне тапсырыс берген жоқпын. Себебі мен қонақүйге тапсырыс берген жоқпын.
Сіз тіршілік иесіне баспана беріп, кейін оны тастап кететін адамсыз ба? Әлде Сората ма?
Сіз жинаған жанды сыртқа лақтыратын адамсыз ба?
Жарайды, түсіндім. Мен асханада ұйықтаймын. Мен түсінемін.
Мен асханада ұйықтаймын.
Жоқ, сен менімен осында жатасың. Жоқ, мен де Соратаны осында ұйықтатамын.
Сіздермен бірге?! Бірге? ! !
Машироның Жапониядағы өмірі туралы айтып беруіңізді қалаймын. Таза Жапониядағы өмір
Мен білгім келеді
Машироның ағылшын өмірі туралы да білгіңіз келмейді ме? Сората да білгісі келмей ме?
Англиядағы Маширо
Шиина шынымен де ерекше ме? Шиина дегеніміз не?
Бұл шынымен де ғажап па?
Ол керемет. Таза ақ түс басым
Қатты ма? «Қосымша»?
Мен оның жоғалып кетуін қалаймын. Бұл қазірдің өзінде
Мен оның жоғалып кетуін қалаймын.
Саған да абай болу керек, Сората. Соратаға да абай болыңыз.
Маширомен бірге қалсаң, үзіліп кетесің. Мен Машироның жанында болғанда
Ол жойылады.
Дәл мен сияқты. Мен сияқты
«Сынған»? Ол жойылады ма?
Тарихта қалатын шедевр...
...шешіміңізді қайта қарауыңыз керек. Қайталап ойланыңыз
Сіздің қолыңызда қаншалықты потенциал бар екенін түсінесіз бе?
Мүмкіндіктер қаншалықты зор
Уф! ! ! ! ! !
Канда-кун, сағат сегізден асып кетті. Сағат сегізден асты. . Міне бітті! !
Жоқ! Мені қате түсінбе! Қорытындыға асықпаңыз!
Біз таза, адал жоғары сынып оқушыларымыз. Біз жай ғана екі жоғары сынып оқушыларымыз!
Жүз қадам көрсетіңіз Мен сенің сыпайы болып, оның қалуына рұқсат бергеніңе қарсы емеспін,
Мен сені түнге қалдырсам да,
бірақ сіз достық қарым-қатынаста болған сияқтысыз. Біз жақсы араластық, солай емес пе?
Сората, сен Ританың жағындасың ба? Сората – Ританың одақтасы
U-Uh, жоқ... О, жоқ. .
Иә, ол. Дұрыс~Hmph~
Менімен Англияға қайтып келуге дайын болғанша, мен Соратаның бөлмесінде боламын.
Мен Маширо Англияға қайтып келгенше
Соратаны өз бөлмесінде қалдыруды шештім.
Бұл шешімге менің қатысым жоқ! Мен үшін кеңес жоқ
Сората менің жауым. Сората – жау
Жоқ! !
Құттықтаймыз, кенже Құттықтаймыз, кіші!
Сен енді еркексің! Сіз енді ересексіз.
Осымен мен «Жүректер Әуесі» қызметінен кетемін. Мен
Тақырып сенікі, Сората. Қалғанын сізге қалдырамын.
Сората
Қанда. Мен біраздан бері осыны ойлап жүрмін, Қанда: Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
бірақ сіз біраз тітіркендіргішсіз. Сіз біраз тітіркендіргішсіз.
Мұның менің қазіргі жағдайыма еш қатысы жоқ! Менің ойымша, бұл қазіргі жағдайға ешқандай қатысы жоқ.
Ей, сендер өте төбелестіңдер! Бұл өте шулы. Бұл асыл тұқымды хайуанаттар бағы ма?
Мен жұптасу кезеңінде хайуанаттар бағында тұрамын ба?
Y-Сіз... Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Y-Сіз-
Еуропалық асшаяндар? Омар?
Жоқ, шықтыңыз ба?
Сіз шықтыңыз ба?
Хмф, мен кейбір беттерді бірінші рет көріп тұрмын.
Міне, жаңа бет.
Мен өзімді таныстыратын шығармын. Өзімді таныстырып өтейін.
Мен Акасака Рюуносукемін. Мен Рюноскэ Акасака, мен 102 бөлмеде тұрамын.
Мен 102 бөлмеде тұратын адаммын.
Жаңа хабарлама алынды! Хабар алынды
Акасака-кун, менің сабағым саған тым қызық па? Акасака-кун, менің сабағым қызық емес пе?
Бұл дүниедегі көп нәрсе мені жалықтырды. Мені бұл дүниеде бар нәрселердің көпшілігі қызықтырмайды.
Сондай-ақ, мен әйелдерге шыдай алмаймын. Менімен сөйлеспе. Ал мен әйелдерді ұнатпаймын, олармен сөйлеспе.
Сіздің сабаққа соңғы рет келгеніңізге бес ай болды,
Мен мектепке бес айда бірінші рет келдім.
сол қызанақтарды жеуді қойып, сабаққа көңіл бөлсеңіз, мен риза болар едім... Қызанақтардың барлығын жеуге болмайды
Сыныпты тыңдауларыңызды қалаймын.
Қызанақ – өте қоректік, жоғары тағамдық өнім. Қызанақ – тағамдық құндылығы жоғары тамаша өсімдік.
Мен тек сабаққа қатысу үшін ғана келдім және сабаққа ешқандай қызығушылық танытпаймын. Мен сабаққа баратын күндер санын көбейту үшін ғана қатысамын.
Шағым болса, мазмұнын тыңдаудың қажеті жоқ.
Егер сізде бұл мәселе болса, сабағыңызды қызықтырақ етуіңіз керек,
Сабақты қызықтырақ өткізген дұрыс.
Широяма Кохару. Хакусан Кохару
Мұғаліммен сөйлеспе!
(Не? Не? Мен Чихиро-чанға бұйырамын.) Мен саған көрсетемін!
Мен саған Чихиро-чанға айтамын! Хмф!
Рита-сан туралы не істейсің?
Ал мен мұны істеп жатқанда...
[Әңгіме туралы не білу керек Бұл таза ақ уақыт британдық па? ] Рита-сан туралы не істейсің?
Машироның Англияға қайтуы жақсы ма?
Жаңадан бастау әрқашан жұмыс істемейді. Сіз қайталай алмайтын нәрселер бар.
Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма?
Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма? Рита-сан туралы не істейсің? Машироның Англияға қайтуы жақсы ма?
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ ... Менің бұл туралы ойлауымның мәні жоқ.
Шешім қабылдаушы Шиина. Шиина шешеді.
Міне, киімдерің. Қараңызшы, сіздің кіріңіз.
Сората, тентек. Соратаның идиоты
Сората, сен ақымақсың.
Сората – ақымақ
Е...
Сората, тентек. Ақымақ ақымақ
Мен қандай ақымақпын?! Сен қандай ақымақсың?
Ағылшын-жапондықтардың уақыты Бұдан былай Жапония мен Ұлыбритания арасында өміріңізде кем дегенде бір рет айтқыңыз келетін сөздерді айту үшін Ширитори байқауын өткізетін боламыз.
«Сіз әрқашан айтқыңыз келген жолдар» Ширитори Гран-при!
Бұл тағы да кенеттен. Бұл идеяларды қайдан аласыз?
Мен бірінші барамын. Жарайды, мен бастайын!
Мен саған әлемнің жартысын бере аламын.
Әлемнің жартысын саған беремін
Келесі, «D»!
Жүргізуші, алдымыздағы көліктің соңынан еріңіз! Жүргізушінің алдындағы көліктің соңынан еріңіз.
Жақсы Рита Керемет, Риттан!
Келесі «S»! Келесі – “i”
«Мен»?
Сонымен, сізге бірінші не керек, жақсы жаңалық па әлде жаман жаңалық па? Қайсысын бірінші естігіңіз келеді, жақсы хабар ма, әлде жаман хабар ма?
«Жоқ»
«Жоқ»? Эй...ұйқыңда айт.
Ұйқыңызды ұйықтап жатқанда сөйлесу үшін сақтаңыз!
Бұл қалай?
«P», иә?
Менімен кездесуге барыңызшы? Менімен кездесуге барғың келмесе, қарсы болмаса ертең.
Ертеңгі күн сізге ұнады ма?
«сондай-ақ» Келесі, «U»! дегенді қалай түсінесіңдер? Әй, сен не ойнап жүрсің?!
Өкінішке орай, мен алдағы он жылға жуық кездесулерге тапсырыс бердім. Кешіріңіз, бірақ менің күндер кестесі он жыл бұрын жазылған.
«О»! «су»
Бар болғаны он жыл? Сізбен кездесу үшін бұл өте аз баға. Мен жақсы қызбен кездесуге бару үшін он жыл күткенім жақсы.
«Y»! «sa»
Екеуің, қандай ойың бар?! Енді не айтып тұрсың? Бұл өтірік.
Ол өтірік айтты, жарай ма?
Бәрі өтірік!
Сіз тәртіптен шығып жатырсыз. Барлығы өтірік айтады/Nto кездейсоқ оқиға
Сіз Машироны өткізіп жібердіңіз. Мен таза ақты өткізіп жатырмын.
Маширо-чан. Бұл «барлық өтіріктен» «s» болып табылады.
Маширо-чан, бәрі өтірік айтады.
Сората, тентек. Соратаның идиоты
Көрмеге қатысушыларды іріктеу Мәдени фестиваль Мәдени фестиваль Суимей өнер фестивалі Суимей өнер фестивалі Университет – Жоғары мектеп – Құрама Университет – Жоғары мектеп – Құрама Эй, биылғы мәдени фестивальде не ұсынатыныңды шештің бе?
Хмм, майлы бояумен салынған суретті жіберуім керек шығар. А, менің ойымша, жалғыз нұсқа - май.
Ей, бояу сатып алайық.
Иә, кеттік! Әй, кеттік
Ах Шихо, Шихо да ше?
Шихо?
Сен ше, Шихо?
Бәріміз бірге барайық. Бәріміз кеттік
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Шиина, мен сені алып кетуге келдім... Шиина мен сені алып кетуге келдім.
Мен мұны қазір айтпасам, ешқашан айтпайтын сияқтымын, сондықтан мен сізге бұл мәтінді жіберіп отырмын. Мен қазір немесе ешқашан деп айта алмайтын сияқтымын.
Маған электрондық хат жіберіңіз
Мен де бұған қатты ренжідім. Мен де абдырап қалдым.
Бұл тым кенет, қалай ойлайсыз?
Англияға қайтару... Мен сені Англияға қайтарамын.
Ол тарихта қалатын шедевр туралы айтқанда, мені ойландырды. Тарихта қалатын жәдігерді атауды сұраса
Әртүрлі нәрселер туралы ойланыңыз.
Менің ойымша, олардың екеуі де сізге пайдалы ма? Сізге қайсысы жақсы болатыны сияқты.
Мен Ританың жағында емеспін.
Бірақ мен де сенің жағыңда болмауым мүмкін. Бірақ ол Шиинаның жағында болмауы да мүмкін.
Мен жай ғана...
Тек... Күтілетін шиина мангасы Күтілетін келу Рас Мен жай ғана... Мангаңызды асыға күтемін. Мен шынымен солаймын.
Мен шынымен солаймын.
Жіберу
Күте тұрыңыз, ол мәтіндерін тексеруді біледі ме? Эй, ол электрондық поштаны қалай оқуды біледі.
Маширо Шиина Мәселе жоқ Шиина Маширо Тақырып жоқ
Шиина Маширо Тақырып жоқ Са
Ол «са» дегенді білдіреді?
«са» деген не?
«Сората, тентек» сияқты «Са». Соратаның ақымақ "са"
Бұл жолда «са» жоқ! Еш жерде «са» жоқ
Жолдастар! Ақырында есеп беретін күн келді! Мырзалар, осы күнге де жеттік.
Мисаки-сенпай, мен сенің іш киіміңді көріп тұрмын! Эй... Мисаки-сенпайдың трусисын көрдім.
Түсіңіз, Сенпай! Түсіңіз, сенпай.
Енді Сакура-судың ең жақсы жауынгерлері жиналды, Енді Сакурасуда ең мықты ойыншылар бар
біз достығымыздың күшіне пішін бере аламыз Достығымыздың күшін біріктір
және мәдени фестивальде толығымен үстемдік етіңіз! Ол мектеп мерекесін басқарады.
Басқаша айтқанда, Қысқасы, мәдени фестиваль қойылымы ретінде
ол біздің мәдени фестивальге ұсыну үшін бірдеңе жасауымызды қалайды.
Сакурасудың бетін сақтап қалу үшін бірдеңе жасайық дедім.
болып табылады
Мен онымен жақсымын... Мен жақсымын.
Қызықты көрінеді Көңілді сияқты.
Маған да жарайды. Не? Ма
Мен де келісемін.
Рюуносукеде де бұл мәселе жоқ сияқты. Рюноскэде де проблема жоқ сияқты.
Сонда барлығы кірді ме? Барлығы келіседі.
Шешім Шешілді!
Егер мен мұны бәрібір орындайтын болсам, мен Сакурасуға тән бірдеңе жасағым келеді. Енді біз басқа жатақхана жасай алмайтын нәрсені істеуіміз керек!
Жасалғаннан гөрі айту оңай. Айтсаңыз да
Көрнекіліктер бойынша Мисаки-сенпай мен Шиина, сценарий бойынша Джин-сан, дауыстар бойынша Аояма. Мисаки-сенпай мен Шиина графигі
Сценарийді Хитоси жазды.
Аояма – дауыс беруші
Осы құраммен біз жақсы өнім шығара аламыз.
Егер сізде осы беттердің барлығы болса, сіз керемет бейне жасай аласыз.
Рюуносуке Оның үстіне Сакура-суда Айдаһар бар!
Сонымен қатар, Сакурасуда айдаһар да бар.
Мен бағдарламашымын. Ол бағдарламашы!
Рюуносуке
Айдаһар? Ол Акасака дегенді білдіреді. Бұл Акасака.
Себебі «ryuu» «айдаһар» дегенді білдіреді. Айдаһар, себебі бұл Рюносуке
Митака Джин Акасака Рюуносуке Әдеттегідей, солай ма? Сіздің көмегіңізбен біз болар едік деп ойлайсыз ба? Жай ғана анимация емес пе?
So, something that can be manipulated with a controller, like a game? So, let's make it possible to use a controller to watch the game.
Мен көремін. Б... бір сызық
But in that case, only one person would be able to use it at once... But then only one person can have fun at a time.
Couldn't we make it something where everyone participates? I wonder if it can be made into an attraction where all the audience can participate.
Барлығы қатысады ма?
If the whole audience clapped, then the characters would move or raise their arms, for example.
For example, if everyone in the audience claps, the characters move or raise their hands.
At any rate, something that requires everyone's participation. I wonder if we can create something where everyone cooperates to advance the story.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Міне, кенже! (Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Кіші
Бұл керемет болады деп ойлаймын! Менің ойымша, бұл да қызық.
Менің ойымша, бұл да өте жақсы. Мен де!
Жақсы, жақсы, сен күткендей, кенже. Керемет, жақсы! Мен сенің бірдеңе ойлайтыныңды білдім!
Рюноскэге дереу хабарлаңыз. Мен сенің жалындаған құмарлықыңды сеземін! Мен бірден Рюуносүкеге айтамын!
Егер ол шешілсе
Submit your plan to the student council as soon as possible.
Рұқсатсыз қатыса алмайсыз.
А, студенттер кеңесі?
Студенттік кеңес...
Не болды? Мәселе бар ма?
А, бұл ештеңе емес. Аа, жоқ, егер бұл орын алса, мен мазмұнын тез қатайтуым керек.
Бұл жағдайда біз бәрін тез реттеп алғанымыз жөн.
Біз нөлден бастау керек болса, уақыт тығыз болады. Егер сіз оны нөлден жасасаңыз, сізге көп уақыт болмайды.
Хмм
Няборон. Няборон
О, болды, Маширо.
Міне, Маширон!
Рюуносуке егер ол жабдық жасаушыдан біраз жабдықты қарызға алса, дейді.
Егер Ryunosuke жабдық өндірушісінен жабдықты қарызға алса,
сонда Соратаның идеясы мүмкін болады. Соратаның идеясы да мүмкін.
Уау. Тек Акасака деген кім? Ой, сен кімсің, Акасака-кун?
Рейки. Жарайды, онда директорлықты саған тапсырамын, кенже.
Директор кіші! Біз сізге сенеміз!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Қарсылық жоқ. Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
Мен оны асыға күтемін, Канда-кун. Танысқаныма қуаныштымын, Канда-кун
Байланыс директоры Қосылмаған Митака Джин Акасака Рюуносуке Сората режиссер ретінде. Қарсылық жоқ.
Сората, оларды ал. Сората жекпе-жегі
Е, мен бұл бетті сақтаймын.
Күте тұрыңыз, мен бұл топты басқарамын ба?
Фрезия Шиина Маширо Шиина Маширо Нанохана-су Нанохана-су
мәдени мереке көрнекіліктер Няборо Бағдарлама Акасака?
Мәдени мереке? Бұл мәдени мереке ме? Көңілді сияқты.
Бұл көңілді сияқты.
Иә. Бұл үлкен жобаға айналды. Ах, бірақ бұл үлкен мәселе болып шықты.
Рита. Рита
Фрезия Бұл не, Маширо?
Фрезия
Рита, бүгін кештен бастап менің бөлмемде ұйықта. Рита.
Бүгін кештен бастап менің бөлмемде ұйықтаңыз.
Ал жүректің өзгеруі неліктен? Бұл қандай ой өзгерісі?
Соратаның бөлмесінде енді қалма. Соратаның бөлмесі енді жақсы емес.
Ол ұл болуы мүмкін, бірақ уайымдама. Ерлер мен әйелдер үшін қауіп жоқ.
Джинге қарағанда, Соратаның импотенті. Джинге қарағанда, Соратаның құны жоқ.
Сіз білесіз бе? Сәлем! Мен әр түнде қаншалықты психикалық күйзеліске ұшырағанымды білесіз бе?
Менің себебім әр түнде қанша шайқасқа түседі деп ойлаймын.
Мен сенің бөлмеңде ұйықтаймын, Маширо.
Менде бәрі жақсы.
Тіпті таза ақ бөлмеде
Бірақ бір шартпен. Бірақ бір шарт бар.
Сората.
Иә? Мен?
Осы жексенбіде менімен кездесуге барыңыз. Келесі жексенбіде менімен кездесуге барыңыз
болып табылады
Неге Ято осындай қасиетті жәдігерді пайдаланып жатыр?
Мұнда...осында.
Кездесуді қайда өткізетін боламыз. Танысу орны
Бірақ бұл қонақүй! қонақ үй.
Не болды, мырза Мокки! Иә, солай. Қонақ үй алдында құлықсыз әрекет жасап, мені ұятқа қалдырмайсыз деп үміттенемін.
Қонақ үй алдында қарсылық көрсетіп, қызды ұятқа қалдырмаңыз.
Күтіңіз, күтіңіз. Бұл жерде асықпай-ақ қояйық.
Жоқ, жоқ, күтейік. Сіз міндетті түрде күтуіңіз керек.
Жүрегім суып тұр Е, тоқтат.
Мен саған жұмсақ боламын. Мен саған мейірімді боламын.
Е, олар маған не істейді? Менімен не істейсің?!
Хехехе
Канда-кун!
Қандай кездейсоқтық. Апа, қандай әдепсіз!
Аа, шынымен
Есеп бер.
Кездейсоқ менің есегім! Мұндай сәйкестікке шыдауға бола ма?
Міне, осылай кездесіп қалдық. Жарайды, бәріміз осында болғандықтан, төртеуміз бірге барамыз.
Саған төртеуміз қосыламыз.
Төртіншіміз? Төрт адам?
Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме
Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Сондықтан ол мұнда келуді басынан бастап жоспарлаған...
Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме
Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Еуропалық Жас суретші заманауи өнер көрмесі Еуропалық Жас суретші Заманауи өнер Көрме Мен-мен біраз қобалжыдым.
Жоқ...Мен біраз қобалжыдым.
И-Иә...
Сората. Бұл жолмен. Бұл Сората.
Шиина?
Міне, мен сенің көргім келген картина. Бұл мен саған көрсеткім келген сурет.
Бұл оның Жапонияға келгенге дейін салған соңғы суреті.
Бұл Маширо салған соңғы сурет.
Енді аздап түсіндің бе? Сіз Маширо туралы аздап түсіндіңіз бе?
Маширо туралы.
Мен оның салған мангасын осында оқыдым. Мен Маширо салған манганы осы жерден оқыдым.
Мен манга туралы көп білмеймін, бірақ
бірақ мен бұл сурет салудан бас тартуға тұрарлық нәрсе деп ойламадым. Маширо не істеу керек, тіпті суретті лақтырып тастау керек пе?
Мен ойламадым
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар Сіз қалай ойлайсыз?
Сората.
Шиина... Шиина
өнер әлеміне қайта оралуы керек. Өнер әлеміне қайта оралу керек.
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке № Қанша уақыт өтіп жатқаны көңілсіз Өткенге кеткен уақытқа өкіну
ұшады. жикан жа куяшии
Кесілген болуы керек Төмендегі жазу Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Мен сенемін Мен армандаймын.
Екіленіп отырып, көз жасымды жұттым. Жетістікке жету сезімі жоғалды, мен мүмкін емеспін Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда
Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Алыстағы арман қалаға жету мүмкін емес екені шындық
Аспанға қарап, ештеңе көрмеу Аспанға қарайтын көк аспан
Мен неге жүрегім ауырады деп ойладым. Кеуде қуысының ауырсынуының себептері және жүрегімдегі азапты ойладым.
Сызық күндері! Dash күндері!!
Желмен жүгіру Желмен жүру Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Сен екеуміздің арамыз Зайга-но-ма
Не оянды кими то боку но нака де
Неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды. біздің жүрегімізде?
Мен білмеймін. Тыныш және таза Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо
Жарқыраған күн жарқырайды Жарқыраған таң нұры Осы жолмен жүре берейік,
Күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу Аймақтық тоқтаусыз прогресс
Мәңгілік туралы білмесем де Мәңгілік деп нені атайды? «мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Әлгі жүктеп жатқан қыз менің кестемді мүлде бұзды. Тегін жүктеуші қыз менің уақыт кестемді бұзды.
Мен сені жек көремін Мен сені жек көремін, мен сені сүйемін
Ол әйел таңғы сағат 6:45-те неге ваннаға барады? Неліктен ол таңғы 6:45-те ваннаны пайдаланады?
Бұл менің уақытым
Бұл менің уақытым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory